Хантөгөлөөс хаус
авахаар ирсэн
зочдын маань
нийтлэг асуудаг
3 асуултад
хариулъя.
Эхний асуулт
Нүхтийн аманд
байгальтайгаа ойр
уулын бэлд
байрлаж байгаа
хэдий ч төвийн
шугамдаа бүрэн
холбогдсон байгаа.
Дараагийн асуулт
Сөх болон
хэрэглээний
зардал дээр
нэг Сингл хаус дээр
ойролцоогоор сарын
800мянга-аас 1 сая төгрөгийн
хооронд гардаг
байгаа.
Сүүлийн асуулт.
Манайх хувь
лизинг, бартер,
за мөн банкны
зээл гээд
төлбөрийн уян
хатан нөхцөлтэй
байгаа.
Та урьдчилгаа
30%-ийг
төлөөд
үлдэгдлийн
6 сарын хугацаатай,
хүүгүй хувь
лизинг, эсвэл
18 сар хүртэлх сарын
1.6%-ийн
хүүтэйгээр
Төлөх боломжтой
байгаа.
Мөн дээрээс нь
үнийн дүнгийн
30%-д
гэрчилгээтэй
автомашин болон
үл хөдлөх хөрөнгө
бартерт
оролцуулах
боломжтой.
Хамгийн гоё мэдээ
гэвэл Хантөгөл
хотхоны маань
2 дугаар
ээлж болох
Аз жаргалын
төглийг улсын
комисс маань
хүлээн авсан
байгаа.